當局嘅所有士兵
都好似碾到碎晒嘅果實噉畀佢抌晒落海啊
我要同大家解釋下乜嘢係海先得
所謂嘅海
就係佔地表面積百分之
70嘅一個廣闊嘅鹽水湖
貓頭鷹，你到底係咩人？
我個名叫做艾倫古格
你頭先都見到
我體內有九大巨人之中嘅其中一個
即係我都同你一樣係尤米爾嘅子民
你竟然扮到做馬騮人
仲成功潛入當局做嘢？
你係點通過血液檢查㗎？
只要有一個醫生係幫呢邊嘅，就搞得掂
醫生好適合做間諜
事實上
你一直都做得好好可惜結果
就同哥斯頭先講嘅一樣
你講得冇錯
我係個冇用嘅爸爸
冇用嘅丈夫
冇用嘅男人
但係點解…
得我一個冇畀人變做巨人？
戴拿繼承咗王家嘅血統係
好特別嘅尤米爾指紋
佢可以發揮巨人嘅真正價值
如果唔係你掩住件事
戴拿佢…
你答我，點解淨係留住我條命？
放手啦，乜你啲手指唔痛咩？
你咁關心我真係多謝啊
我仲以為畀人切晒啲手指
對你嚟講冇咩特別𠻹
你啊，早啲變做巨人收拾晒佢哋
噉其他人就唔使畀班人變晒做巨人喇
我哋點解要喺度畀佢哋變做巨人啊？
你嘅面色突然變到咁差𠸏？
唔單止係我哋嘅同志
我一直以嚟切過千千萬萬
個尤米爾子民嘅手指
喺度將佢哋變晒做巨人
女人同細路仔都係
噉係因為我相信呢一切都係為咗艾迪亞？
冇時間喇，古力亞
我有最後嘅任務要畀你
呢件事只有你做到，其他人唔得
嗰一日
我第一次見你嗰日
如果冇發生嗰件事
我諗你對馬累嘅憎恨
應該唔會好似而家咁強烈嘅
呢個就係你揀我嘅理由呀？
都可以噉講
敵國、爸爸、自己
你眼裏面充滿住憎恨
呢股憎恨好似要將世界燃燒殆盡一樣
我以前都好似你噉樣㗎
留低喺大陸嘅皇家余黨
組成咗一隊革命軍
我爸爸都係其中一員
之不過
軍隊結果一事無成
爸爸畀鎬生燒死
我嗰陣好細個
淨係可以匿喺衣櫃度眼白白望住爸爸燒死
自此之後，我發誓要向瑪雷報仇
亦都要協助艾迪亞復權
但係我實際上做嘅…
就係切斷同胞嘅手指，踢佢哋落去
將佢哋變做巨人
多得我做得咁徹底
先可以一直成功噉隱藏自己嘅身份
話唔定我仲係同嗰陣時一樣
都只係透過衣櫃嗰條咁窄
嘅門罅去睇緊呢個世界
話畀我知啦
貓頭鷹
你頭先話要畀我嘅任務到底係咩？
你潛入去城牆裏面將始祖巨人搶返返嚟
首先你要繼承咗我嘅巨人
你講咩話？
係噉
你之後…
會畀變做巨人嘅你食咗
之後你就要用相同嘅方法搶走始祖巨人
你唔自己郁手？
因為繼承咗九大巨人之力
嘅人喺第13年就會死
而我繼承呢股力量正正係13年前嘅事
貓頭鷹將呢樣嘢叫做尤米爾嘅詛咒
佢又話過
此早尤米爾有覺醒巨人之力
到死為止嘅時間正正就係13年
即係我仲有13年命？
艾倫你…
我仲有唔夠八年
應該係…
唔係
唔應該係噉
真係搞錯咗
如果擁有九大巨人之力嘅人
冇畀任何人繼承力量就死咗嘅
佢嘅力量就會畀之後誕生
嘅尤米爾子民嘅BB
毫無預兆噉繼承
我哋可以噉樣理解
所有尤米爾嘅子民
都係畀一樣見唔到嘅嘢連係埋一齊
有個繼承者話佢見到條路
組成巨人嘅血液同骨骼
仲有記憶同埋感情
有時都會透過呢條路傳過嚟
而所有呢啲路
全部都會喺某一個座標度交匯
呢個座標，正正…
就係始祖巨人啊
我哋所有尤米爾嘅指紋
都同呢個座標連埋一齊啊
所謂嘅始祖尤米爾究竟係乜嘢嚟？
馬累政府稱佢為惡魔使者
而喺艾迪亞帝國時代
就被視為神之奇跡
不過亦都有人認為佢係同有機生物嘅起源
曾經接觸過嘅少女
呢個世界冇所謂嘅真實
呢個就係現實嚟喇
每一個人可以成為神或者係惡魔
只要有人話呢個係真實就得喇
一開始同我哋講戴拿繼承
到王家血統嘅人係你
噉呢個係咪你嘅真實啊？
呢樣好可惜
戴娜繼承咗皇家血統係事實
噉你點解要拋棄佢？
就係因為佢繼承咗皇家血統
佢係唔可以落入敵人手上嘅
至少喺時刻講晒啲嘢畀瑪蕾知之前唔得
就算係噉…
你想講咩啊？
你覺得戴娜以後成世都
要為敵國生仔生到死會好啲呀？
係咪噉嘅意思啊？
我完成咗我嘅使命，你都應該要
可以平安無事到達城牆嘅人
就只有一個，就係擁有巨人之力嘅人
但係老實講啊
我唔覺得自己可以勝任
唔勝任都要做
你睇下嗰邊啦
佢活生生畀巨人食咗啊
你頭先咪問我，覺得好唔好玩𠸏？
噉就梗係唔好玩啦
佢嘅慘叫聲
悽慘到我聽到都覺得好難受
原來我乜嘢都唔知道
如果我一早知道呢個係自由嘅代價
我寧願放棄
企起身
去戰鬥啦
你要去為艾迪亞重奪自由同埋尊嚴
其實…
但係我…
唔得…
你睇
係喺你屋企揾到嘅
我唔敢睇
唔敢睇，唔敢企起身，唔敢戰鬥
你咁冇膽㗎咩？
畀馬騮人淹咗呀？
你就算想噉做嚟喚起我嘅憎恨都係冇用㗎
我而家身上淨返嘅…
淨係得罪意
噉已經好夠喇
我之所以揀你嘅最大理由
就係因為你嗰日跑咗出牆外面
如果你嗰日冇帶埋你細妹
一齊跑出牆外面嘅話
你而家可能繼承咗診療所
而大個咗嘅細妹就會結咗婚
可能生咗小朋友都唔定𠻹
但係你結果跑出咗牆外面
由我喺度將自己嘅同胞踢落去嗰日開始
由你將自己嘅細妹帶出去牆外面嗰日開始
你就要向住終會有所回報
嘅一日繼續前進落去
直到死，直到死咗之後
呢一個…
係由你展開嘅故事嚟𠺢嘛
頭先提到嘅九大巨人每個都有自己嘅名
你嚟緊要繼承嗰個都一樣有
呢個巨人唔理喺邊個時代都好
都會為咗自由不斷噉前進
一直為自由而戰鬥
佢個名叫做「進擊的巨人」
你喺度做咩啊？
叫做「進擊的巨人」
你頭先係噉講㗎喎，係咪啊？
我冇啊，吓？
佢又噉講喎嗬？
你哋兩個應該都見到㗎喎
我見到，不過艾倫只係…
都話㗎啦
咩叫進擊的巨人啫，艾倫？
冇啊，冇特別
呢個係你隻巨人個名嚟𠺢嘛
點解周圍冇人你自己喺度講嘢啊？
你問夠喇，杏斯
佢15歲㗎咋
每個人都總有呢啲時期嘅，吓？
咩叫呢啲時期唧？
杏斯分隊長，我等陣解釋畀你聽吖
你而家唔好再問佢啦，吓？
點解唔可以問佢唧？
你哋嚟做咩㗎？
出嚟
出得去嗱？
大處罰仲有十日先完喎，完咗喇
嗰十日嘅處罰頭先行斯畀咗你喇
我哋同紮古力總統傾好咗㗎喇
你放心啦
佢話將打低咗盔甲巨人
同超大型巨人嘅英雄
韞喺監牢裏面嘅話
講出去實在太唔似樣喇喎
再加上你哋反抗嗰個長官係個搞到
被盔甲巨人同野獸巨人瘦甩咗嘅白癡嚟𠻹
關咩事唧？
你係咪瘦咗啊？
你明明食好多嘢㗎喎
艾倫你身體點啊？
我冇嘢啊，要行喇
快啲做準備
我哋跟住要去邊啊？
去近見
女王陛下嚟咗托羅斯特區
致親愛嘅希斯特莉亞
而家萊納就企咗喺我隔籬
佢喺度扮冇嘢噉偷睇我寫呢封情信畀你
做人做到咁鬼鼠，實冇女仔鍾意啦
不過
佢應承咗我一定會交呢封信畀你
佢話佢想報答我嗰陣救咗佢哋
嗰時好對唔住啊
我都估唔到自己嗰陣會揀咗佢哋
而唔係你
我嚟緊好快就會死
不過
我一啲都唔後悔
雖然我好想噉講
但係其實我有個遺憾
就係我仲未同到你結婚
尤米爾上
而所有呢啲路
全部會喺某一個座標度交匯
呢個座標
正正就係始祖巨人
頭先嗰啲係…
有咩事啊？
冇嘢
封信係得咁多嗱？
係啊
我覺得佢喺噉嘅情況下
都唔會寫到乜嘢對我哋有利嘅情報
但係上面有冇啲咩淨係
你先會明嘅訊息啊？
例如係暗號之類？
我唔講
不過我諗佢應該唔會噉做
尤米爾佢真係蠢啊
正一係蠢材
成日一怕醜就扯開話題
你噉我又點會知喎？
帶出佢哋嚟喇，入嚟吖
陛下…
唔好噉叫我啦，而家又唔係公開場合
呢段日子辛苦晒你哋喇
我就只可以喺城牆裏面望住南邊嘅天空
你好好噉保護自己就係最重要嘅職責
講得冇錯啊，係
你哋同以前冇乜點變，我放心晒喇
今次係因為我哋個個都
仲未覺得係現實嚟咋
差唔多要走喇
古力夏耶格的半生
巨人與已知的所有歷史
牆外世界的情報
知道有呢三本書存在嘅人
淨係得喺房裏便嘅咁多位啫
呢啲就係在座九位調查兵團團員
同離開咗我哋嘅199位團員嘅戰果
今日我哋會喺女王面前
整理一下我哋目前所面對嘅情況
再喺呢個會議度得出一個共識
調查兵團團長
杏斯蘇爾，係
我哋調查兵團
以犧牲包含艾爾文史密夫在內多位英雄嘅生命作為代價
成功光復瑪莉亞之牆
亦都係激烈嘅戰鬥之後
將超大型巨人嘅力量據為己有
之不過，我哋呢啲牆內人類
目前依然係面對緊極之危險嘅情況
如果敵人只係僅限於叫做巨人嘅怪物
你話幾好呢？
好可惜
我哋面對緊係敵人嘅真面目
敵人到底邊個啊？
係人類，敵人？
係文明
簡單而言就係…
全世界
根據本手記
我哋呢啲可以變做巨人嘅特殊人類
尤米爾嘅指紋
係有重新再統治呢個世界嘅可能性
所以全世界都想將我哋尤米爾嘅指紋
由呢個世界完全剷除
如果始祖巨人落入馬累手上
我哋艾迪亞人就玩完
城牆之王係唔會畀呢件事發生嘅
城牆之王係唔會戰鬥
如果將來艾迪亞再次犯罪嘅話
我哋就應該順應天意滅亡
我同始祖巨人簽訂咗不戰嘅契約
城牆之王同留喺大陸嘅皇家交待完
就閂埋咗城牆嘅門
但係佢之前唔係都講過
牆內嘅巨人會將世界夷為平地咩？
佢係諗住趁呢句説話仲有阻嚇力嗰陣
可以享受下短暫嘅和平啫
城牆之王搶走咗人民嘅記憶
令佢哋深信牆外嘅人類已經全部滅亡
佢受無知嘅人民擁戴
將嗰度講到係一個樂園噉
保護唔到人民嘅王根本唔係王
你要將佢揾出嚟
由呢個冇膽嘅王手上將始祖巨人搶走
呢個就係我哋嘅使命
古力夏耶格係只有完成咗佢嘅使命
將始祖巨人交託咗畀自己個仔艾倫
如果想發揮始祖巨人嘅真正力量
就一定要由繼承咗
皇家血統嘅人擁有呢股力量
不過
就算皇家後代擁有咗呢股力量
都會畀城牆之王嘅思想束縛
佢可以揀嘅就只係得返自殺呢一條路
恐怕呢一個就係不戰嘅契約
奇怪嘅係
艾倫佢都曾經成功操控純潔巨人
解除危機，脱離險境
就算係冇繼承到王家血統嘅艾倫
可能都有機會可以充分噉發揮呢股力量
係喇
喺嗰陣有一瞬間
我覺得所有嘢都連埋一齊
點解…
淨係嗰一瞬間
幸會，我個名叫做戴拿費茲
我繼承咗王家嘅血統
唔通係…
嚇得我啊，做咩啊？
咩事啊？
噉…噉嘅…
你諗到乜嘢嘅就講啦，我哋嘅巨人
我咩都冇諗到
對唔住啊，打斷咗你哋
原來係噉，我明晒喇
聽講艾倫佢而家經歷緊嗰啲時期
所以會好似頭先噉無啦啦扮有型同大嗌
哦，原來係噉
佢嚟到呢個年紀嗱？
真係陰功喇
艾倫
呢件事我連佢哋兩個都冇講
殺咗媽媽同漢尼斯叔叔嘅巨人
竟然就係爸爸之前結婚嘅對象
更重要嘅係
如果我講咗出嚟
只要將繼承王家血統嘅人
變成巨人再同我接觸
我就有可能可以運用到
始祖巨人嘅力量
冇錯
只係有可能
但係
如果真係有呢個可能性
禁兵團會點對希斯特莉亞？
你要建立家庭
你入咗牆裏面之後要結婚生仔
你講乜嘢啊？
我已經有戴娜㗎喇
而且唔理你講咩都好變咗
做巨人之後會冇晒之前嘅記憶𠺢嘛
噉又唔一定
話唔定之後會有人睇到啦
老婆仔女又好，隔籬鄰舍都好
總之你去到牆入面就要愛人
你做唔到嘅話，就只會不斷噉重複
一模一樣嘅歷史，一模一樣嘅錯誤
唔會改變
你要完成使命
先至拯救到米卡莎、阿爾敏同大家
米卡莎、阿爾敏？
邊個嚟㗎？
呢層…
我都唔知係邊個嘅記憶呢？
佢哋曾經相信戰鬥就可以得到自由
對牆外世界充滿夢想嘅佢哋
喺知道人類嘅真實之後
究竟會點樣諗呢？
下一集：城牆嘅另一邊